Babli, kenapa kamu membiarkan dia pergi?
Ke arah mana dia pergi?
Kakak sudah keluar.
'Neeti keterlaluan.
Kenapa dia berjalan begitu cepat?'
'Aku perlu bicara dengan Shambhu.'
"Aku akan bertanya
padanya apa yang terjadi."
'Kenapa Pari bisa
sampai di sana?'
'Di mana orang lain?
Kenapa dia tidak membunuh Pari?'
'Dia meminta uang ganda.
Apakah aku bodoh atau apa?'
'Aku akan melakukan satu hal.
Saya akan berpura-pura jatuh.'
'Setelah itu, aku akan
berjalan perlahan.'
'Dan orang lain
akan mendahuluiku.'
'Ya, ini satu-satunya pilihan.'
Dimana Pari?
Bagaimana cara menemukannya?
'Terima kasih Tuhan!
Semua orang aman.'
'Jika aku bertemu Sanju sekali
saja, aku akan bebas dari ketegangan.'
Kakek..
Kalian semua pergi.  - Haruskah aku..
- Haruskah aku tinggal bersamamu?
Tidak, aku akan datang nanti.  - Hei..
- Kalian semua berangkat.  - Kakek.
Saya dengan Anda.
- Neeti, ambillah..
Datang perlahan.  - Ya saya akan datang.
- Tidak usah buru-buru.  - Tidak masalah.
Jangan khawatir untukku.
Ya Tuhan!
Oh..
Shambhu, apa yang terjadi?
Anda terlihat khawatir.
Saya seharusnya menerima
telepon dari Bu Sulochana.
Dia bilang dia akan
pergi ke rumah sakit
dan dia akan berbicara denganku nanti.
Saya belum menerima teleponnya.
Bicara tentang iblis, ini dia.
Dengar, aku tidak punya waktu.
Jawab saja pertanyaanku.
Kenapa Pari sampai
di rumah sakit?
Dia ada di ambulans, kan?
Kenapa kamu tidak membunuhnya?
Kami mengatur kecelakaan itu.
- Kenapa dia tidak mati?
Dan Sanju.. Dia aman, kan?
Sanju adalah pihak yang paling menderita.
Ya Tuhan!
Sanju paling menderita!
Apakah kamu sudah gila?
Kamu orang gila!
Apa yang telah kau lakukan?
Anda telah melakukan kesalahan besar.
Orang yang aku
minta kamu bunuh..
Anda menargetkan
semua orang kecuali dia.
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa yang harus saya lakukan..
Bagaimana aku memberitahu
Neeti bahwa Sanju telah meninggal?
Sanju telah meninggal?
Kamu bilang Sanju
paling menderita.
Artinya, dia sudah mati, kan?
Jangan membuatku gila.
Maksudku, Sanju terluka.
Dipahami?
Dia dirawat di rumah sakit.
Kesalahan kadang terjadi.
Tapi bukan berarti
aku tidak berguna.
Berhenti bicara sampah.
Pari masih hidup.
Sanju dirawat di rumah sakit.
Artinya..
aku dalam masalah besar.
Apa maksudmu?
Diam.
Anda hanya dapat berbicara.
Saya telah memahami hal ini.
Sekarang, saya perlu melakukan
apa yang perlu dilakukan.
Dengar, bawalah ponselmu.
Aku akan menghubungimu.
Omong-omong..
Jangan hubungi aku.  Dipahami?
Oke.
Apa yang telah terjadi?
- Dia sangat pintar.
Dia tidak membicarakan uangnya.
Babli.  - Bu.
- Bagaimana kabar Nona Gurpreet?
Tante..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat terganggu?
Apakah dia baik-baik saja?
Sayang.. - Bu.
- Kenapa kamu menangis?
Kami bersamamu, kan?
Jangan khawatir.
Babli ..
Tolong berhenti menangis.
Beri tahu saya.
Bagaimana kabar Nona Gurpreet?
Berapa nomor kamarnya?
Setidaknya beritahu kami ini.
Sayang..
- Tolong.
Dia baik-baik saja tetapi
ambulans mengalami kecelakaan.
Kakak ipar terluka.
Di manakah lokasi Sanju?
Dia pergi mencari
saudara perempuan.
Apa maksudmu?
'Terima kasih Tuhan!
Sanju baik-baik saja.'
'Kalau tidak..'
- Orang yang menikam bibi..
Suster melihatnya
di rumah sakit.
Dia telah pergi ke
belakangnya untuk
mencari tahu mengapa
dia menikamnya.
Begitu kakak ipar
sadar kembali..
Dia sadar kembali?
Apa maksudmu?
Dia mengalami kecelakaan.
Jadi dia jatuh pingsan.
Pari.
Pari!
Tuan, apakah Anda melihatnya?
Tidak tidak?
Pak.. Apakah Anda melihatnya?
TIDAK.
Bagaimana cara menemukannya?
Pari!
Kenapa kamu harus
mengejar seseorang, Pari?
Mereka mengejarmu, bukan ibumu.
Mengapa ada orang
yang ingin membunuhmu?
Aku harus menemukan Pari.
Pari.. Pari.
Pari.
Hai..
Pak, harap berhati-hati.
Kau terluka.
Anda harus berada di rumah sakit.
Mengapa kamu di sini?
- Pak, ini istriku Pari.
Dia hilang.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Apakah kamu melihat Dia?
'Maaf.. Maaf, Tuan.'
Ya.
Dia pergi ke sana mengejar seseorang.
Tapi tidak ada apa-apa
selain gudang di sana.
Terima kasih.  Terima kasih.
'Kemana dia pergi mengejar mereka?'
'Tuhan, tolong jaga dia tetap aman.'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padanya.'
'Perlindungan Pari
adalah tanggung jawabku.'
Neeti, dengarkan.
Neeti..
Mendengarkan.
Pari memang mengejar Shambhu.
Tapi dia telah menangkapnya.
Oke.  Di manakah lokasi Sanju?
Dia belum sampai di sana.
Kalau tidak, Shambhu
pasti akan memberitahu kami.
Bagus.
Pertama, aku harus menemukan Sanju.
Aku harus menghentikannya
sebelum dia mendapat masalah lagi.
Anda tahu betul bahwa Sanju
juga ada di dalam ambulans itu.
Anda bisa mencegah
kecelakaan itu.
Apakah kamu sudah gila?
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Pokoknya, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
Kamu tinggal.
Neeti.
Mengapa Anda
mengatakan bahwa dia
bisa mencegah
kecelakaan ambulans?
Maksudnya itu apa?
Anda harus bertanya padanya.
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Tidak ada, Pammi.
Anda tahu bahwa dia
kehilangan akal sehatnya
setiap kali sesuatu
terjadi pada Sanju.
Dia memberitahuku seperti
orang gila bahwa aku seharusnya
mencegah kecelakaan itu
dengan berdoa kepada Tuhan.
Saya tidak tahu bahwa
kecelakaan itu akan terjadi.
Ya Tuhan, aku sudah berdoa
untuk Sanju dan yang lainnya.
Aku harus memeriksanya.  Oke?
Ada sesuatu yang salah.
Menurutku apa yang dia
katakan sangat mencurigakan.
Saya tidak tahu mengapa
saya mencurigainya.
Dia bertingkah
aneh akhir-akhir ini.
Saya selalu meragukan bibi.
Aku terpesona oleh
sifatnya yang sok.
Dimana dia?
Saya tidak bisa melihatnya.
Bergerak sedikit.
- Ini adalah jalan yang lebar.  Anda bisa pergi dari mana saja.
Bawalah aku menjadi pelayanmu
sehingga kamu akan menyuruhku berkeliling.
Kenapa kamu sangat marah?
- Kamu boleh pergi.  Maaf..
Mengapa kamu
berkelahi di tempat umum?
Semua berkatmu..
Apa kamu tidak tahu kalau
Sanju juga ada di dalam ambulans?
Seandainya saya tahu, apakah saya
akan membiarkan kecelakaan itu terjadi?
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
- Apa maksudmu?
Maksudmu, aku seharusnya
mengikuti perintahmu.
Apakah saya benar?
- Tidak perlu mengubah topik.
Bagaimana jika Sanju terluka?
- Tapi dia baik-baik saja, kan?
Dia keluar untuk menyelamatkannya
siapa yang seharusnya tidak bertahan hidup.
Tinggalkan aku sendiri.  Saya
tidak ingin mendengarkan apa pun.
Neeti..
Dia aneh.
Saya melakukan banyak hal untuknya.
Dia seharusnya bersyukur
tapi dia hanya menggeram.
Dia hanya bisa marah.
Aku mempertaruhkan nyawaku.
Ibu Pari juga mendengar semuanya.
Tapi tetap saja
kita punya kendali..
Tuhan..
Bagaimana jika Gurpreet bangun?
Tidak.. Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Saya harus melakukan sesuatu.
Shilpa tidak ada di sana untuk membantu.
Neeti tidak akan membantuku sama sekali.
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya akan melakukan sesuatu.  - Hati-Hati.
- Apakah kamu bertanya padaku?
Ini adalah jalan yang lebar.
Anda hati-hati.
Dia memintaku untuk berhati-hati.
Bodoh..
Apakah penjual sayur
membicarakan gudang ini?
Tapi aku tidak bisa melihat Pari.
Mengapa Pari mengikuti
seseorang yang tidak dikenal?
Bagaimana cara menemukannya?
Lewat sini..
Biarkan aku pergi dan mencari tahu.
Persetan dengan Sanju.
Dia terus mengejar Pari.
Mengapa dia mengambil tanggung
jawab untuk melindunginya?
Tuhan..
Di satu sisi, ini aku istrinya..
Aku sangat mencintainya
tapi dia tidak peduli.
Dia tidak peduli dan tidak mencintaiku.
Tapi aku mencintainya.
Tidak bisakah dia melihat?
Saya tidak tahu dimana dia.
Sanju, kamu dimana?
Ya Tuhan.. Sanju, kenapa
kamu tidak mengambilnya?
Anda tidak adil.
Aku lebih membutuhkanmu dibandingkan Pari.
Dimana aku mencarimu?
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Datanglah kepadaku.
Dimana aku mencarimu?
Shambhu
Ya, Pari mengikuti Shambhu
dan Sanju mengikuti Pari.
Izinkan saya bertanya pada Shambhu.
Halo Bu..
- Shambhu, kamu dimana?
Apa itu?
Apakah Anda berubah pikiran?
tentang pembunuhan Pari?
- Tidak. Dimana kamu?
Saya di gudang
dekat rumah sakit.
Apakah Sanju juga ada di sana?
- Tidak, hanya Pari yang ada di sini.
Sanju akan datang mencari Pari.
Jangan menyakiti Sanju.
Aku tidak bisa mendengarmu.
- Halo.  - Halo..
Bisakah kamu mendengarku?
Halo, aku tidak bisa mendengarmu.
Halo..
- Halo..
Dia tidak mendengar
hal yang paling penting.
Tuhan, aku harus melakukan sesuatu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Sanju.
Dia bisa bangun kapan saja.
Hubungi anggota keluarganya.
Mereka ingin bertemu dengannya.
- Oke.
Pari..
'Saat membunuh Gurpreet, kita akan
kehilangan kesempatan untuk membunuh Pari.'
Parineet!
Bawalah putriku Pari.
Saya harus berbicara dengannya.
Putriku..Parineet.
Oke.  Saudari, tolong
pergi dan telepon putrinya.
Biarkan saya pergi
memeriksa pasien lain.
Hubungi saya jika terjadi keadaan darurat.
Parineet..
Dengar, kamu belum
pulih sepenuhnya.
Ini akan memakan waktu.
Silakan istirahat.
Aku perlu memberitahunya
sesuatu yang penting.
Tolong istirahat.
Dokter.. Pari..
Pari..
'Tuhan, tolong kirimkan
ibu Pari segera ke surga.'
Dokter, bagaimana kabar Bu Gurpreet?
Apakah dia baik-baik saja?
- Masih terlalu dini untuk mengatakannya.
Saya harap semuanya akan baik-baik saja.
Selain itu, pasien
ingin bertemu putrinya.
Jadi tolong kirimkan dia padanya.
Dan suaranya sedikit
rusak karena shock.
Pidatonya mungkin sulit
dimengerti, tapi jangan khawatir.
Seiring berjalannya waktu dia akan baik-baik saja.
Oke.  - Terima kasih.
'Sialan dokter ini
karena berita buruk ini!'
Saya tidak berpikir seperti itu saat ini
kita harus memberi tahu Nona
Gurpreet tentang kecelakaan itu
dan Pari mengejar pelakunya.
Benar?
- BENAR.  Sebaiknya kita tidak memberitahunya.
Mari kita periksa dia sekali.
- Ya.
'Apa yang saya lakukan?
Haruskah aku menghadapi Gurpreet dulu?'
'Dokter bilang dia tidak
bisa bicara sekarang.'
'Hai!  - Mama!  Mama!'
'Anggota band ini
adalah orang yang sama'
'yang menjatuhkan lempengan ke
Pari dari derek, untuk membunuhnya.'
'Menghadapi mereka sekarang
sama saja dengan bunuh diri.'
'Apa yang saya lakukan!'
'Sebaiknya aku keluar dari sini.'
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Gadis itu ada di sini.
Kami akan membayar untuk membunuhnya.
Namun kesepakatan itu tidak terjadi.
- Sobat, setuju atau tidak
dia harus mati bagaimanapun caranya.
Dia telah melihat semua wajah kami.
Bagaimanapun, tidak ada yang datang
untuk menyelamatkannya sekarang.
Hai..
Jangan mendekat!
Mari kita pergi
dan kami tidak akan mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Mengapa kamu menikam ibuku!
Mereka bermaksud
membunuhmu, Pari, bukan ibumu.
Dialah orang yang menjatuhkan
lempengan itu padamu.
Dialah yang melemparkan
pisau ke arahmu.
Dan Raghu ini..
Dia mencoba membunuhmu
di pernikahan Pratiksha.
Mereka semua bekerja sama.
Wah, sekarang kamu tahu betapa
kami sangat ingin membunuhnya..
Biarkan gadis itu pergi dan pergi.
Atau..
- Atau apa!
Aku di sini dan aku tidak akan
membiarkanmu menyakitimu, mengerti?
Tolong lupakan ini dan pergi.
Sanju, lepaskan gadis
itu atau kamu akan terluka!
Rajeev..
Hai!
Rajeev!
Hai!  - Rajeev..
Hai!
Rajeev, hati-hati.
Rajeev!
Rajeev, hati-hati!
Rajeev..
Tolong biarkan aku pergi..
Lepaskan Pari!